Terá a tabela usuário(Nome: Users) aonde terá as colunas Id, Nome_Completo, CPF (como identificação), email e numero_de_telefone.  
Terá a tabela para os lugares(Nome: Places) aonde terá Id, Nome_Lugar.
Terá a tabela de reservas(Nome: Reservations) que terá o Id, Id_User, Id_Lugar, data_entrada, data_saida para vincular os lugares e Id_User para poder juntar ambas as tabelas e ter a data de entrada para quando o hóspede começar a ter acesso ao lugar e a data_saida para a saída do usuário.
Terá a tabela de avaliações(Nome: Reviews) que ficará com a coluna Id, Nota(Numero quebrado de 1 – 10 para a avaliação do atendimento), Comentários, Id_User e Id_lugar aonde será colocado o Id do usuário que avaliou onde pode deixar uma nota de 1 – 10 para o lugar e com comentários que podem ser críticas, elogios ou pode deixar vazio e também o id do lugar para vincular com as avaliações e junto com tudo podemos também fazer uma query para calcular a média de notas de um determinado lugar com a função SUM e Group by.
